Описание проекта

1)Подключение FreeRTOS

    1.1)Инициация очереди, описание Tasks

2)Мигание светодиода (для индикации нормальной работы устройства)   - PA4

3)Чтение данных с АЦП (ADC1 IN1) и передача данных в очередь 	- PA1

4)Считывание данных АЦП из очереди и отправка на дисплей(ILI9341) по SPI1
	
    4.1) Подключение дисплея:
	        
		Дисплей			МК		

		TFT_SCK 		PA5
		TFT_MISO		PA6
		TFT_MOSI		PA7
		TFT_RST			PB10
		TFT_DC			PB11
		TFT_CS			PB1
		IRQ			PB3 ?
		TOUCH_CS		PB0
		TOUCH_MISO		PA7
		TOUCH_MOSI		PA6
		TOUCH_SCK		PA5

    4.2) Подключение библиотеки ILI9341

5)Отправка данных по UART1 PA10/ PA9

6)Получение данных с датчика тока INA219 по I2c_1   
	SD		PB7
	SCL		PB6

    6.1) Подключение библиотеки INA219

7)Инициализация SPI2 для управления 74HC595(Vcc = 2-6V, Iout = 25mA(на ножку))
		 МК			74HC595

		(MOSI) PB15		 DC(Вход для последовательных данных)
		(MISO) PB14		 -
		(SCK)  PB13		 SH_CP(Вход для тактовых импульсов)
               	       PB12		 ST_CP(Синронизация ("защелкивание") выходов)
			GND		 OE(Вход для переключения состояния выходов из высокоомного в рабочее)
			Vcc		 MR(Сброс значений регистра. Сброс происходит при получение LOW)

